يَاعَاشِقَ الْمُصْطَفٰی - محمد يوسف
يَاعَاشِقَ الْمُصْطَفٰی ، اَبْشِرْ بِنَيْلِ الْمُنٰی
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا,الصَّفَا,الصَّفَا,وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا ، وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
نُوْرُالْجَمَالِ بَدَا ، مِنْ وَجْهِ شَمْسِ الْهُدٰی
نُوْرُالْجَمَالِ بَدَا
مِنْ وَجْهِ شَمْسِ الْهُدٰی, مِنْ وَجْهِ شَمْسِ الْهُدٰی
نُوْرُالْجَمَالِ بَدَا ، مِنْ وَجْهِ شَمْسِ الْهُدٰی
مَنْ فَضْلُهُ عَمَّنَا
مَنْ فَضْلُهُ عَمَّنَا ,عَمَّنَا ,عَمَّنَا
وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا ، وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
طٰهَ الَّذِی بِاللِّقَا ، قَدْ فَازَ لَمَّا ارْتَقٰی
قَدْ فَازَ لَمَّا ارْتَقٰی
دُوْنَ الْوَرٰی رَبُّنَا
دُوْنَ الْوَرٰی رَبُّنَا,رَبُّنَا,رَبُّنَا
وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا ، وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
يَاعَاشِقَ الْمُصْطَفٰی ، اَبْشِرْ بِنَيْلِ الْمُنٰی
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا,الصَّفَا,الصَّفَا,وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
قَدْ رَاقَ گَأْسُ الصَّفَا ، وَطَابَ وَفْدُ الْهَنَا
السلام عليكم , انا محمد يوسف اتمنى يكون عجبكم الفيديو
ما تنسوا تعملو اعجاب و مشاركة  وتفعلون زر الجرس لكى يصلكم كل جديد
ولا تنسوا ان تتابعونا على مواقع التواصل الاجتماعى . سلام عليكم